大家好 我是從經濟我們來講
6YTNCP
它是由未染推出來的一個
操作我們流染器的軟件
為什麼會想到做這個
是因為最近前段時間
群聚有一個小伙伴問我
他說能不能幫助它做一個工具
能夠讓它看視頻
它本身的工作會有看非常多的視頻
這是部門的指標
比如說要看幾個小時
為了確定是真的看了它每二十分鐘
會坦白個確認見面
需要它等級確認
它想讓我幫助它完成這個事情
我花了五分鐘
在結合我們的
不留外的MCP
我就讓Agin的幫他看完了這個視頻
我是做了一個教本
它自己會去自動監控這個視頻裡
出現了繼續按鈕
如果說它自動出現了繼續按鈕
它就會自動點擊
你看它這邊每十秒鐘就會檢測一次
就非常地順利
做了這個事情因為我有一個非常大的感觸
我接觸了那麼多的流染器MCP
我認為IPA正在走向銷網的路上
IPA的去擊成本非常高
它花好幾天時間距離學習
是要做非常多的工作
如果你往一改整個流程都要重新改一遍
但Agin的成本不在外的MCP非常快
所有的工作都在Agin的幫你完成
包括什麼去理解數據或許
那麼它還是非常方便的
是我目前接觸下來
例外的MCP我們上次說的KOMMCP還有更加好用
一個是它能夠直接開小數的內容
目前
有比較少的MCP能夠做到
另一個是文本的複製速度體驗下來非常快
總結下來的話我認為IPA的外流更高的流染器全新
很多流染器
它是以一個突展擦進的行程的存在
IPA的外在MCP它是啟動一個流染器去操作這就非常的方便
這裡我也複上了怎麼去不屬的方法
這裡我剛才提到了怎麼去看視頻我跟你講
這裡面的邏輯是怎麼樣的
一個是我們直接讓它去寫一個腳本
然後告他
碰到佔領藉研究自動停止
然後用不留外的MCP打開對應的網站
讓他把這個腳本帶碼然後住入到
有兩期的坑壽了它就能夠自動運行了這是我剛才說的怎麼看視頻的邏輯
我已經把方法去再上面了
還有一個是
我們自己如果說有數據分析的需求的話原來用小紅蔬它可能會比較麻煩
因為它沒有直接統計但用不留外的MCP幫我們收集好數級的就非常的方便
還有一個是突破非是分檔的負責限制因為非是分檔它會有一些全線不讓我們負責裡面內容
但用不留外MCP我就能比較快地獲取出來
還有微信文章也是速度很快的
所以這就是為什麼比原來的IPA好因為我們不需要去學習變成不需要的學習IPA我們只要去學習怎麼去指揮Agin的
它就能夠直接幫我們做了
上面的內容我都已經放到Agin的差MCP了如果大家一感興趣的話可以去按照上面的內容時間一下